模拟题
美国嘉年华集团携手中国企业在华建造豪华游轮
美国嘉年华集团与中国船舶工业集团15日在天津签署谅解备忘录，双方计划成立合资公司，携手在华建造世界级豪华邮轮。  根据备忘录，美国嘉年华集团将与中国船舶工业集团、意大利芬坎蒂尼船厂在华成立合资公司，并派遣邮轮设计、船舶建造专家赴华，从设计理念、质量规范、远期愿景等方面，倾力支持中国自主建造首艘世界级豪华邮轮。  据美国嘉年华集团总裁兼首席执行官阿诺〃唐纳德介绍，2006年，嘉年华旗下的歌诗达邮轮率先洞悉中国邮轮产业潜力，第一个迈入中国市场，经过8年探索，该集团对中国市场特点已十分熟悉。   “今年，我们已将集团首席运营官阿兰〃巴克鲁派往中国长驻，可见我们对中国市场的重视。”阿诺〃唐纳德说，伴随中国邮轮旅客增多，邮轮船上、船下各环节专业化服务需求将激增，嘉年华集团希望能在参与中国邮轮基础设施建设中，分享更多发展的成果。  新接手中国事务的阿兰〃巴克鲁接受媒体采访时说：“目前唯一的障碍是还有很多人不了解邮轮，因此我们要不断地投放品牌，增加航次，参与建设，让更多的中国民众认识邮轮。”  据了解，美国嘉年华集团是全球最大的邮轮公司之一，其旗下品牌共经营101艘邮轮，标准载客量(下铺床位数)已达21．2万人。
 